سی‌نما تقدیم میکند
www.30nama.com
ما را در تلگرام و اینستاگرام دنبال کنید
@officialcinama
.سلام، با گریس تماس گرفتید. پیغام بذارید
.گریس، سلام. منم جیمی. دوباره
اما می‌دونی دیگه؟
.برای همین مستقیم انداختیم رو پیغامگیر
.پس بهم زنگ بزن، باشه؟ خداحافظ
.سلام درک
.صبح بخیر جیمی
می‌گم چی‌کار داری می‌کنی؟
،لیز صبح‌ها دستشویی رو ول نمی‌کنه
.گاهی اوقات میام این بیرون می‌شاشم
،شاشیدن تو بارون
.راه بدی واسه شروع روز نیست
.راه خیلی خوبیه
.حس می‌کنم باد داره از جهت شرق می‌وزه
.راستی، شنیدم رفتی اون بار کورن‌هول
خفن بود؟ -
.خوب بود -
.مشروب و غذای معمولی داشتن
.با دو تا جایگاه کورن‌هول -
.دو تا؟ ایول -
درک، دوباره رفتی بیرون بشاشی؟
.نه، فقط دارم با جیمی حرف می‌زنم
.چشمک زدنت عجیبش کرد
.چشمات قشنگه جیمی
به‌نظر از دستم عصبانی بود؟
.نه، ردیفی
.باشه. دیگه تو گل‌ها نشاش
.یه جیش کوچیک بود دیگه -
.بس کن -
.یه جیش کوچولو بود
.اینا بیگل واسه عذرخواهیه
.نمی‌خواستم لوت بدم
،وقتی پاول رو دیدم
.فکر کردم خودش از قبل می‌دونه شان اومده اینجا
.آره. واقعا به‌گام دادی
.یعنی ردیفه‌ها، ولی به‌گام دادی
.ردیفه. ولی آره، به‌گام دادی
.متأسفم
بدم میاد وقتی ملت مستحقش نیستن
.بندازمشون تو دردسر
و وقتی حقشون باشه چی؟ -
.خب، اون کار مورد علاقه‌مه -
.جدی می‌گم، بهش فکر نکن
.پاول هیچوقت از دستم عصبانی نمی‌مونه. درست می‌شه
.خوشحالم. می‌بینمت -
.باشه  -
!اما به‌گام دادی
.گرفتم
.آره. منم مشتاق دیدارتم
،یه سر بیا دفتر
.بعدش با هم می‌ریم آپارتمان
.خیلی خب، پس می‌بینمت. خداحافظ عزیز دلم
عزیز دلت کیه؟
و از این زنیکه‌های سکسیه؟
.دخترمه
.اشتپ شد
می‌گم، دخترت مجرده؟
،چون می‌دونی، از بعد طلاق
.تو فکرم یه سری کارهای جدید رو امتحان کنم
.شوخی کردم بابا. می‌خوام معذبت کنم
.خیلی هم توش تبحر داری -
.ممنون. حالا سوار ماشین شو -
می‌شه اون آهنگه که دوست دارم رو بذاریم؟
از کجا شروع کنیم؟
چرا وقتی می‌تونیم راحت
تو خونه حرف بزنیم این همه راه میایم تا اینجا؟
،شان
.دفتر من اینجاست
مترجم: محمد آوازی
@mojo_translations
به پدر مادرت گفتی سر من خراب شدی؟
نه، اگه می‌فهمیدن با روانشناسم
.زندگی می‌کنم خیلی واسه‌شون عجیب می‌شد
.آره، قبول دارم بدمصب خیلی عجیبه
،باشه. خب باید اقرار کنم داداش
.به‌نظر سبک بال‌تری، پر انرژی‌
یه کم ریشه یابی کنیم؟ -
.نه -
ببخشید. کاملا تقصیر منه که باعث شدم
.جمله‌م سوالی به‌نظر برسه
.قصد داشتم تهش آروم‌تر باشه
.بیا ریشه‌یابی کنیم
شان، ما این مدت
.درباره خدمتت تو افغانستان حرف نزدیم
،دروغ نمی‌گم جیمی
.این مدت حسابی حالم خوب بوده
خب؟ آخه واسه چی بزنیم به‌گاش بدیم؟
.کار من اینه حاجی
.من واسه به‌گا دادنش مدرک گرفتم
.از دانشگاه سرم تو کون زندگیت
.البته موسسه آموزشی بود. بس می‌کنم
.ببین، نمی‌تونیم تا ابد ازش فرار کنیم
.هنوز نه
.باشه
.ممنون -
.به اونم می‌رسیم -
.فشاری نیست
.تو خونه می‌بینمت داداش
.سلام. من گبی‌ام. اینجا روانشناسم
،در اصل فرستاده بودنت پیش من
.و بعدش من معرفیت کردم به جیمی
.باشه -
خب، اوضاع چطوره؟
خوبه، اولش واقعا از این کسشرای
،روان درمانی خوشم نمی‌اومد
.اما الان یه جورایی خوشم اومده
.خیلی خوشحالم
خب چی شد که من رو انداختی گردن اون؟
.حقیقتش، حس کردم شماها مناسب هم باشید
.و اینکه، شاید بتونید به هم کمک کنید
ایول. همیشه دوست داشتم
.به یه مرد سفیدپوست میان سال پولدار کمک کنم
…خب، خوبه که با هم توافق نظر داریم، پس
سلام. صبح بخیر. تو از این
دخترای عشق سیب زمینی نیستی؟
.نه، پاول
.من یه زن سیاه پوست قوی عشق سیب زمینی‌ام
قضیه چیه؟
جعبه‌ی میوه سبزیجاتم رو
.که فرستادن زیادی سیب زمینی توشه
وایسا ببینم، سپردی
محصولاتت غذاییت رو بفرستن دفتر؟
.من کلی سوال دارم
سرآشپز مخفی هستی؟
خوشت میاد اینجا آشپزی کنی؟ می‌تونی بهم یاد بدی؟
سیب زمینی‌های بی صاحاب رو می‌خوای یا نه؟
آخه با دو تا سیب زمینی چه گهی بخورم؟
.اگه سیب زمینی می‌بخشی من می‌خوامشون
.بفرما. اصلا دو تا بردار -
.خیلی خب -
،راستی من الان پیش شان بودم
و به‌نظرم وقتشه
.اضطراب پس از سانحه‌ش رو واکاوی کنیم
.اما اصلا درباره‌ش حرف نمی‌زنه
.آره، خب آخه این خیلی بین کهنه سربازها رایجه
فقط... موندم کی دیگه برای به اشتراک
گذاشتنش احساس راحتی می‌کنه، می‌دونید؟
.ساده‌ست. هرگز
.گند زدی. یه رابطه دو گانه ساختی
اون به‌جای روانشناس تو رو
.دوست/هم‌خونه‌ایش می‌بینه
خب، به‌نظرت اگه ازش بخوام مرزبندی‌هامون رو
...از نو تنظیم کنیم کمکی می‌کنه
ببخشید... الان واسه من صدای زنگ درآوردی؟
.بله
بهت گفتم با بیمارهات این مسیر رو
.پیش نری ولی گوش نکردی
.باشه. دلیل نمی‌شه منم همراهیت کنم
.اصلا درباره‌ش باهات حرف نمی‌زنم
.اما درباره سیب زمینی باهام حرف می‌زنی
.کل روز. حال سیب زمینی‌ها رو ببر، داشم
،آب پزش کن، بپزش، سرخش کن
.بمالشون به‌هم و آتیش درست کن
.برام مهم نیست
.شایدم همین جوری خام مثل سیب بخورمشون، پاول
.بس کن
.هوف
.الکترولیت
.من ازت نخواسته بودم
اون اینجا چی‌کار می‌کنه؟
گیاه جدیده؟
...چیه سرخسه؟ چی
.والا اگه بدونم -
.باشه -
.عالیه
چرا اومدی اینجا؟
آهان. هیچی اومدم اصلاحیه‌های
،سند ملکت رو بهت بدم
چون سه سال گذشته جواب
.تماس، ایمیل و پیامک‌هام رو ندادی
.چیزی نیست که بهش افتخار کنی
الان با هم بررسیش کنیم؟
.واقعا وقت مناسبی نیست
.دخترم داره میاد اینجا
.دختر بابا! خوشم اومد
.هیچی؟ هیچی نداری بگی؟ باشه
.برای انرژی‌های جایگزین سخنرانی داره
،سریع باید برگرده
.پس فقط چند ساعت وقت داره پیش من باشه
.خب، چه غیرمترقبه
.یکی از کلمات مورد علاقه‌مه
منتظر می‌مونم، تو هم بده
.وکالت‌نامه پزشکیت رو امضا کنه
.فکر نکنم -
.چی؟ نه -
،خب با توجه به تشخیص بیماریت
.توصیه می‌کنم عقب نندازیش
،مصونیت موکل وکیل فقط برای وکلای کیفریه
یا شامل حال وکلای الکی هم می‌شه؟
.حقوق املاک واقعیه. من وکیل واقعی‌ام
بله یا نه؟ -
.آره -
.مخروط سکوت
[اشاره به یک سریال دهه نود در آمریکا]
.مگ خبر نداره من پارکینسون دارم
خب، شما دو تا رابطه‌تون شکرآبه؟
.مخروط سکوت
.انقدر این حرف رو نزن -
.باشه -
.من و مادرش بچگیش از هم طلاق گرفتیم
.اونا رفتن ساحل شرقی. از هم جدا شدیم
.حفظ ارتباط باهاش سخت بود
چرا؟ قبل دوران تلفن یا هواپیما بوده؟
ببخشید. داری درد دل می‌کنی
.و من دارم گند می‌زنم توش
.خود آگاهیت بهترین خصیصه توئه
پس واقعا به‌نظرت مهمه که الان انجامش بدم؟
.آره
.باشه. بهش می‌گم و اینا رو امضا می‌کنم
،عالیه، می‌خوای این مدارک رو بهم ایمیل کنی
یا خودت بیاری‌شون دفترم تو مرکز شهر؟
نه، راستش ترجیح می‌دم یکی بیاد
...دم خونه‌م و تحویل‌شون بگیره
.و دیگه به من زحمت نده -
.باشه -
.اما می‌تونم بگم دستیارم کوین انجامش بده
!کوین
.کوین
من کوینم، مگه نه؟
.باشه. پس می‌بینمت
.ممنون که بهم سر زدی
.خواهش می‌کنم -
.اونم بی خبر -
.خب البته قبلش زنگ و ایمیل زدم و پیام دادم
…خلاصه که
.سلام خوشگله -
.سلام -
.صدای دریبلت رو شنیدم. من آزادم -
.باشه -
!ایول -
.سه تا پسر داشتم -
.راستی، کانر امشب از دانشگاه میاد خونه
.بهش سلامم رو برسون -
.می‌رسونم -
.سلام لیز
.سلام -
.سلام گب -
اومدم با سبد بسکتبال جدیدی
.که واسه آلیس گرفتم توپ پرتاب کنیم
.آهان درسته
سبد بسکتبالی که گفته بودی
.براش خریدی رو یادمه
.درسته -
.عالیه -
.خب، بهتون خوش بگذره -
.ممنون -
.آره ایول. واقعا خوشحال شدم دیدمت
.وای خدا. منم خوشحال شدم
.آره. کفش‌هات قشنگه -
.ممنون. جوردنه -
.عالیه. خوش به‌حالت -
.آره -
.می‌بینمتون -
.خوشحال شدم -
.منم خوشم -
.یا خدا
.شماها از هم متنفرید
.خفه شو و توپ رو بنداز
.باشه. باشه
اینجاست. می‌شه کفشت رو دربیاری؟
…به‌‌خاطر وسواس نیست، قبلا ژاپن زندگی می‌کردم، پس
مطمئنم گفته بودی
.تاحالا از پاسادینا بیرون نرفتی
،باشه بابا، به‌خاطر وسواسه
.اما می‌دونی، ژاپنی‌ها الکی کاری نمی‌کنن
.خیلی خب
.ما که رفتیم
می‌خوام با همون شلوار جینی که باهاش
نشستم رو نیمکت پارک بشینم رو کاناپه‌ت، باشه؟
.حالا نوبت توئه -
.باید لباسای تو خونه‌ایم رو بپوشم -
.اینا لباس بیرونیه. اصلا نمی‌تونم
...آخه -
.ببین، چرا می‌تونی -
.بیا بشین کنار من. بیا -
.باشه -
.چشم‌هات رو باز کن -
.ترسیدم -
،می‌دونم ترسیدی
.اما من همین جا پیشتم
چه حسی داری؟ -
.خوبه -
.دهنت سرویس والی
.به‌نظر میاد بتونی از پس هرکاری بربیای
.والی، تو خارق العاده‌ای
.وای نه. خیلی خب. وایسا -
.وای خدای من -
.انتظار این رو نداشتم -
!خیلی شرمنده‌م -
.من خیلی خنگم
.وحشت نکن -
.نمی‌دونم چی تو فکرم بود -
آخه فکر کنم اشتباه برداشت کردم
...چون اومدی خونه‌م
،و می‌دونی، بعد بهم گفتی خارق العاده
...و می‌دونم که خارق العاده نیستم. آخه
.هی، وایسا والی. تو خارق العاده‌ای
.و من... نه والی. دوباره نه -
!خدای من -
.این بدترین روز زندگی منه -
دوباره نه -
می‌دونی قبلا بدترین روزم
،ریدن تو شلوارم تو هول فودز بود
و یعنی همه جا ریدم ها، خب؟
.اما الان اینه
!و من اصلا دارم وحشت می‌کنم -
خب، وحشت نکن. نیازی نیست می‌دونی چرا؟ -
.چون همیشه پیش میاد -
واقعا؟ -
.نه، تاحالا تو عمرم اتفاق نیفتاده
.اما اشکالی نداره، ردیفیم
.خدای من. من یه عجیب الخلقه روانی‌ام -
!نیستی. هی، بس کن -
اشکالی نداره، چون حسابی
.به پیشرفتی که امروز داشتیم افتخار می‌کنم
.خدا لعنتش کنه و ای تخم حروم
.گوش کن، نیازی نیست ناراحت باشی
من قیافه‌م ناراحته؟ -
.نه -
.اما بهش اعتماد ندارم
.تماس چشمیت زیادیه
!کیری
…کفش‌هات رو یادت رفت، پس -
.ممنون -
!واسه همین داد زدم کیری -
.باشه خداحافظ -
[کانر بیشاپ: امشب میام خونه، کی آزادی؟]
.بیا داداش -
.ممنون -
کانر کیه؟
.فضول -
.آره می‌دونم -
.پسر لیز
.خدایا، البته که یه پسر داره که اسمش کانره
.آره، از دانشگاه اومده خونه
دانشجوئه؟ -
.دانشجوئه -
رسما بچه خوشگله؟
تو فکری یه کوچولو ماچ و بوسه بکنید؟
.قبلا کردیم -
واقعا؟ -
.آره -
در چه حد؟ -
.باهاش خوابیدم
پس تا تهش رفتی؟ -
.آره پیشنهاد خودم بود -
،داشتیم تو اتاق کانر درس می‌خوندیم
.و لیز داشت لازانیا درست می‌کرد
،و من اینطور بودم که
ببین، احیانا دوست داری بکارتمون رو
از دست بدیم تا بتونیم از شرش خلاص شیم؟
،و اون یهو گفت
ایول، می‌خوای شمع روشن کنم؟
.وای نه. بیخیال کانر، شمع نه -
.می‌دونم -
.اما دیگه شده. خوشحالم که اتفاق افتاده
.خوبه. عالیه -
.آره -
مامانت درباره سکس باهات حرف زده، دیگه؟
،یعنی مثلا بهت گفته که
.حتما حواست باشه بعدش جیش کنی
.از این چیزا رو گفته؟ خوبه -
.آره -
.مامان درباره همه چی باهام حرف زد
مثلا، قرص ضد بارداری، و اینکه مطمئن باشم
.از لحاظ احساسی آماده‌م
،و اینم گفت که اگه آلته عجیب بود
.می‌تونم نظرم رو عوض کنم -
.آره، درسته -
.چون کلی آلت‌های عجیب غریب اون بیرون هست
.آره، مامانت حرف نداشت
،بهت گفت که اگه خیلی طول کشید
می‌تونی اوضاع رو
با یه انگشت تو کون فیصله بدی؟
ببخشید چی؟
کون اون یا کون خودم؟
.هر کونی که اون وسطه
.سلام ببخشید. با پاول رودز کار داشتم
.خب یه اتاق انتظار سر راهرو هست
.اگه دکمه رو بزنید می‌فهمه که اومدید
.من بیمار نیستم. اون پدرمه. من مگم
!یا خدا
.تو مگ کنتیکتی
.سلام. عجب. من جیمی‌ام
.جیمی پاسادینا
.باشه. البته. آره
.خیلی خوبه که بالاخره می‌بینمت -
.منم همین‌طور -
.خدای من. خیلی تعریفت رو شنیدم
.نه واقعا، اما دوست داشتم بشنوم
.دفتر پاول اون کناریه‌ست
.ممنون -
.آره -
چرا رو میزت سیب زمینی گذاشتی؟
.خب مگ. بابات پرتشون کرد سمت من
پس با هم صمیمی‌اید؟ -
.گفتنش سخته -
.آره، می‌فهمم -
.آره -
.یکی‌شون گاز زده شده
،خیلی عصبیم کرد
پس منم مثل سیب یکی‌شون رو
.منفعلانه با پرخاشگری گاز زدم
.پاول! پاول ببین کی رو دیدم
.سلام بابا -
.مگ -
.دختر خیلی خوبی داری، پاول
.واقعا خیالم راحت شد که همچین نظری داری
.سگ پدر
منظورم اینه که تا همه غذاشون
.تموم نشده کسی نباید از پشت میز بلند شه
.قبول دارم
.یه وعده‌ی سه غذایی کامل
.بخور، بخور، بخور
درباره چی حرف می‌زنید؟ -
.ارگاسم زنونه -
.خب این که حقیقت نداره
.خدا رو شکر بهش خندیدید. آره
چی شد سر این بحث باز شده؟
.به‌نظرم شاید واقعا بتونه باهاش کنار بیاد
و شاید بد نباشه بهش
.فرصت بدی بابای باحال باشه
.من روز خیلی تخمی‌ای داشتم
روحت خبر نداره
.که الان چقدر نیاز دارم بابای باحال باشم
.از پسش برمیام
.می‌زنم می‌ترکونم. بزن بریم
.باشه
...باشه. داشتم واسه گبی تعریف می‌کردم
که قبل اینکه کانر بره دانشگاه
.یه جورایی با هم خوابیدیم
و ازش ردیفی... باهاش؟
.آره
از کاندوم استفاده کردید؟
.البته
اونم از کاندوم استفاده کرد؟
.آره. بله. آره
.از شما دو تا ممنونم که بهم گفتید
.ممنون بابای باحال
.نترکوندمش
.رک بگم، خوشحالم که بهش گفتی
واقعا؟ چرا؟
.چون یا خودت می‌گفتی یا من
.سلام جیمی
.خدایا، همه جا هستی
.کاش بودم
حالت خوبه؟
.الان نه. الان نه لیز
.خب، می‌بینم که ناراحتی
آهای؟
کسی اونجا هست؟ -
نمی‌تونی جلوی خودت رو بگیری، مگه نه؟ -
.حتما باید دخالت کنی
.باشه. خب بیا حرف بزنیم لیز
دیدی همیشه به‌خاطر
تربیت کردن بچه‌م من رو نقد می‌کنی؟
.اره
حدس بزن الان چی فهمیدم؟
.یه نفر با آلیس سکس داشته
نمی‌تونم بهت بگم کیه
،چون نمی‌خوام به اعتمادش خیانت کنم
.اما می‌ذارم حدس بزنی
.کانر بوده
.وای پسر
.وای پسر؟ فقط همین رو داری بگی؟ وای پسر
.نمی‌دونم. منطقیه
.خیلی با همدیگه وقت می‌گذرونن
...آخه -
.ملاجم درد می‌کنه لیز -
.و اخیرا هر بار درد می‌گیره، به‌خاطر توئه
به جز یه بار که سرم خورد
.تو قفسه داروها. اون کار خودم بود
.بقیه‌ش به‌خاطر تو بوده. ممنون
.ممنون که همیشه دختر کوچولوم رو اونجا نگه داشتی
.لطف کردی. آسیب پذیر بوده
!پسرت ازش سوء استفاده کرده
...این منصفانه نیست. کانر اصلا هم -
.می‌دونی چیه؟ حرفم تموم نشده -
.امروز کارمم کیری بود
.یه بیمارم ازم دوری می‌کنه
.یه بیمار دارم که باهام حرف نمی‌زنه
.یه بیمارم دارم که ازم لب گرفته
،می‌دونم که متخصص سلامت روان نیستی لیز
.اما این خوب نیست
.معمولا، می‌رفتم با پاول حلش می‌کردم
،اما به‌خاطر تو
!اون فقط درباره سیب زمینی باهام حرف می‌زنه
!تو به‌خاطر اون بخشیدیم
.حالا نمی‌بخشمت
.سمت حصار خودت بمون لیز
،می‌دونی چیه؟ از این به بعد
.حق نداری بیای تو خونه من
حق ندارم؟ -
!حق نداری -
.حق نداری بیای و نمی‌بخشمت
الانم باید برم تو خونه
.چون دارم مشت و لگد می‌کوبم
!و خیلی خیلی عصبی‌ام
.جیمی -
.خیلی عصبانی‌ام لیز -
.هرچیزی که دنبالشی، اینجا نیست
لیز؟ هدف لیز؟
هدف لیز، اینجایی؟
هدف لیز؟
،اینجا نیست! برو هدف خودت رو پیدا کن
.دوست‌های خودت رو پیدا کن
!آخه دهنت سرویس لیز. برس به زندگیت
.عالی شد
.خب حال مامانت چطوره؟ آره -
.حالش خوبه -
.داره با شوهرش تو اروپا می‌گرده
باید اسم این یکی رو یاد بگیرم؟ -
.بابا شش ساله که ازدواج کردن -
.همون رفیق خالی صداش می‌زنم
.برات از میسون عکس جدید آوردم
.وای
.بچه‌ی خوشگلیه -
.آره. عین باباشه -
.نه. عین توئه
.منم همین رو می‌خواستم بشنوم -
.زیباست -
.آره -
.قبولش می‌کنم -
.خیلی وقته ندیدمش
،چطوره اگه ماه بعدی وقت داشتم
بیام یه کمی پیش شماها بمونم؟
…آره. خب کار
.عالی می‌شه
،اما میسون باید بره کمپ لاکراس
و مامان دیو تا وقتی
.پاش خوب بشه پیش ما می‌مونه
پاش چی شده؟ -
.هیچکس نمی‌دونه -
.ببین، من واقعا دوست دارم بیشتر شماها رو ببینم
.باشه، خب، وقت پیدا می‌کنیم
.ماشینم الانه که برسه
خب بقیه اوضاع چطوره؟
حالت خوبه؟
از لحاظ سلامتی همه چیز مرتبه؟
.همه چی عالیه. عالی عالیه
خوبه. و هنوزم با اون استاد تاریخ هنر تو رابطه‌ای؟
.نه -
وای نه! چی شد؟ -
.به‌نظر زن خوبی بود -
.می‌خواست بریم کارناوال مرد سوزان رو ببینیم -
چطور روش شده؟
...می‌شه
قبل رفتن تمیزکاری می‌کنم. باشه؟
.نه، نه. خودم تمیز می‌کنم. ولش کن -
مطمئنی؟ -
.آره. مطمئنم. ممنون -
.خداحافظ -
می‌خوای دهن جیمی رو سرویس کنم؟
.نه نمی‌خواد
.خوبه، از اون یارو خوشم میاد
سلام! اومدش. چطوری رفیق؟ -
.سلام بابا -
.سلام مامان -
.سلام -
.چه بغل طولانی‌ای
.آخه خیلی از دیدنت خوشحالم
و دارم برای شام
.پاستای مورد علاقه‌ت رو درست می‌کنم
،گفتم یه سر برم جکوزی
.و بعد با بچه‌ها تو رستوران تیو تاکو بخورم
.آره البته. خوش بگذره
راستی، اسم این سگ جدیده چیه؟ -
.اون عن موشه -
.عن موش کوچولوی خوب کیه؟ تویی
.آره. ایول
.خوشحال شدم دیدمش. باید موهاش رو کوتاه کنه
چیه؟
فقط تاحالا ندیده بودم
.یه مرد گنده ترامپولین بازی کنه
حتی تو سیرک آفتاب هم ندیدی؟
.سقوط زانویی
فقط می‌خوام یه مشت خشم
رو به افزایش رو حل کنم
خیلی خب. کمکی از دستم ساخته هست؟
.آره
وقتی خارج کشور بودی چی به سرت اومد؟
چی؟
.ببین اگه باهام حرف نزنی نمی‌تونم کمکت کنم
.خسته شدم که هیچی نمی‌گی
.بیا انجامش بدیم
پس اون فشاری نیست چی شد؟
.نمی‌دونم مرد حسابی. بگو دیگه
.واقعا امروز به یه برد نیاز دارم
نظرت چیه؟
.کون لقت. نظرم اینه
کون لقم؟ -
.می‌دونی که شنیدی چی گفتم جیمز، کون لقت -
می‌دونی چیه؟
!اگه روانشناست نبودم، می‌گفتم تو هم کون لقت
.منم بلدم. تازه دوبله هم بلدم
.پرش. پرش. کون لقت. پرش
.سلام لیز
.سلام
.سلام گبی -
.چه باحاله -
خب روش کارت چطوره؟
.این قضیه صیقل دادن سنگ رو می‌گم
،می‌رم تو کوه
،دنبال عقیق می‌گردم، میارمشون خونه
،می‌شورمشون
،خوب‌هاش رو جدا می‌کنم
،با اره‌م برششون می‌دم
،برای دو ماه صیقلشون می‌دم
و بعد می‌ذارمشون
،تو ظرف شیشه‌ای توی دستشوییم
.چون وقتی نور بیاد تو خوشگل می‌شه
،گرفتم پس برای تو
.این مثل مراقبه کردن می‌مونه
.نه، مثل مراقبه کردن نیست
.مثل سنگه
چی می‌خوای؟
...اتفاقی شنیدم که جیمی
،یه کم پیش سرت عربده کشید
.و این حق تو نیست
.همه فکر می‌کنن من فقط یه مامانم. نیستم
.من خیلی باحالم
.من فقط با فیلم آنالوگ عکس می‌گیرم
.پلی لیستم پیش مردم خواهان داره
.تتوهای کوچولو دارم
.این رو دوست دارم
.کفش دست دوز بلژیکیه
.راستش این خیلی مریضه لیز
.ممنون. و اتفاقا دوست هم دارم
بدبختی اینه که بهترین دوستم
.طلاق گرفت و رفت استرالیا
،و سعی داریم در ارتباط بمونیم
.اما نمی‌دونم اونجا ساعت کوفتی چنده
تو می‌دونی؟ -
آره. نه. تازه مگه مهمه؟ -
.و اشکال نداره، چون درک رو دارم
.و خیلی درک رو دوست دارم
،اما قراره به زودی بازنشسته بشه
و من می‌تونم فقط روزی
.یک ساعت 45 دقیقه دوستش داشته باشم
نمی‌شه که مدام
،اتاق به اتاق دنبال کونم راه بیفته
و درباره کارکرد وسایل خونه
.ازم سوال‌های احمقانه بپرسه
.و شاید زیادی به آلیس وابسته شدم
خب؟
...شاید وابسته شدم. فقط نمی‌فهمم
،چطور پیش قدم شدن و مراقبت از یه دختر جوان
،که هیچکس حواسش بهش نیست
.باعث می‌شه من لاشی باشم
ببین. هضمش سخته. خب؟
می‌خوای سگ مست شیم؟ -
.بدجور -
.باید اعتراف کنم. دروغ گفتم
.اون روز سبد بسکتبال نیاورده بودم
.ممنون. منم دروغ گفتم
.سنگ صیقل دادن دقیقا مثل مراقبه‌ست
.می‌دونم عزیزم. می‌دونم -
.خیلی خب -
[سلام. چطوری؟]
‫[نشستم تو جکوزی اگه خواستی بیا؟؟
‫البته نه اون مدل چندشش]
.می‌دونم چی‌کار کردی
.فرم‌های وکالت نامه پزشکی رو جدا کردم
.بقیه چیزها امضا شده
پس نتونستی بهش بگی؟
.پیچیده شده
آره؟
.نشین. تموم شد -
.درسته -
ببین من روانشناس نیستم، اما همچین مشکلی رو
.با خیلی از موکل‌هام داشتم -
جدی؟ -
و... می‌شه یه چیزی بگم؟
.صحبت کن -
...می‌شه -
...اشکال نداره -
.خدایا. بشین -
...آره. ممنون. حالا
،اگه نگرانی که به‌خاطرت نیاد اینجا
.بهتره همین الان بفهمی
.نه، مسئله این نیست
چی... خب پس چیه؟
.برو ببینم. ممنون -
.باشه -
.می‌دونی، راستش فکر کنم این تیکه باید صاف بره... ببخشید
.ببخشید آقای لیرد
.مسئولیت پذیر بودیم، باور کنید
.خوبه. خوشحالم که شنیدم -
.باشه. خوبه -
.همینجوری داشتیم درس می‌خوندیم، و اتفاق افتاد
.قشنگ داری جزئیات رو می‌دی‌ها
.آخه خیلی خوشگل و خفنه
و خیلی جسوره. می‌دونید؟
.ببخشید
.کار اشتباهی نکردی
.کانر
...فقط چون من خیلی خیلی خیلی خوشم نمیاد
.دلیل نمی‌شه که اشتباه باشه
.بازم باید ازتون اجازه می‌گرفتم -
.نه، این کار رو نکن -
.هیچوقت این کار رو نکن. نه
،خب
.اون جواب تلفن و پیام و واقعا هیچیم رو نمی‌ده
می‌شه بهش بگید
که نمی‌تونم فکرش رو از سرم بیرون کنم؟
.صفر درصد
.خودم باید بگم... باشه -
.آره، صد درصد -
.یه جورایی گوشه عزلتشه -
آهای لیز؟ -
بله؟
.ببخشید. واقعا رفتارم نامناسب بود
.اشکالی نداره
.آخه فکر کنم روز واقعا بدی داشتم
.منم
لیز، من تا الان واقعا برای تموم زحمت‌هایی
که برای آلیس کشیدی ازت تشکر کردم؟
و برای خودم؟
.نه
.ممنونم
.خواهش می‌کنم
.زیبا بود جیمی
.بیا باهامون مشروب بخور
.بیا
...من و درک فکر نمی‌کردیم کانر بکارتش رو
.تا سی و چند سالگی از دست بده
.آره، شک نکن کانر پیشنهادش رو نداده
اما می‌دونی چیه؟
.اونی که باید نگرانش باشید، شانه
.صد درصد
.یه انرژی‌ای دارن، دیدمش -
.آره -
شان بچه‌ی خوبیه، خب؟
...همچین آدمی نیست. پس -
.آره، اما مشکل اون نیست -
.ببین جیمی. تو یه دختر نوجوون داری
.ما هم قبلا نوجوون بودیم
.آره -
.و مثل چی حشری بودیم
.خیلی حشری بودیم
.بهش فکر کن
،یه مرد سیاه‌پوست زیبا گذاشتی اونجا
،با اون پوست کاکائویی
راحت بره تو خونه استخری بدرخشه؟
اونم با دسترسی راحت؟
دسترسی راحت؟
،اگه ذره‌ای همدلی دارید
همین الان این بحث رو تمومش می‌کنید. لطفا؟
.می‌دونی، منم یه زمان شان داشتم -
.دهنتو گاییدم -
.اسمش آلن بود
.دستیار وکیل بابام بود
و تو برانچ خانوادگی
.یه کف دستی قوی حسابی براش زدم
از رو یا زیر شلوار؟
.جفتش
.و از کره پنکیک استفاده کردم
.خارق العاده بود
.شان من اسمش بیلی ورث بود
واقعا؟ -
.تو ماست فروشی کار می‌کرد -
و مامانم انقدر تو شورت زیرم
،نقل رنگین کمونی پیدا کرد
.که فکر کرد با یه لپرکان خوابیدم
.خیلی خب. اشتباه می‌کنید
.جفتتون اشتباه می‌کنید. بهتون می‌گم چرا
.اول که جفتتون منحرفید، جفتتون
.دو، این لیوان رو می‌برم. بعدا برش می‌گردونم
.سه، هیچکس کف دستی قوی نمی‌خواد
.چهار، برانچ‌های آینده رو کنسل می‌کنم
.شماره پنج، شان زیبا نیست -
.هست -
.شماره شش، کون لقتون
!جیمی! دخترای نوجوون سکس می‌کنن
.سکس می‌کنن
.عزیزم، کانر با یکی خوابیده
.درک، بی ادب نباش
باشه. قیچی رو ندیدی؟
اون کشویی که همیشه می‌ذاریمش اونجا رو گشتی؟
.فکر عالی‌ایه
.می‌دونی، شوهر سابقم به مسکن معتاد بود
.این خیلی بدتره
.سلام. یه کم انرژی مردونه نیاز دارم
داری بازی رو می‌بینی؟ -
.داجرز 3 به 2 جلوئه -
.بیا بشین -
.ممنون -
…ببین، به‌خاطر اون موقع
...ببین، می‌دونم خسته کننده‌ست که من
.نه، قضیه رو شخصی کردم
.ضعیف النفس بازی درآوردم
می‌دونی چرا اینجا زندگی کردن رو دوست دارم؟
،وقتی تو خونه پدر مادرم بودم
.باعث شدن به‌خاطر بهتر نشدن احساس گناه کنم
.هیچوقت اینجا این حس رو نداشتم -
.تا امروز -
.ریدم توش. متأسفم
.شب خوبی داشته باشی
،این بازی داره می‌ره وقت اضافه
.اگه خواستی بمون
کانال رسمی تیم ترجمه‌ی ۳۰نما
@CinamaSub
شان بیداری؟
.خدایا، زیبایی
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
www.30nama.com